Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
HUMANGKOP SA PAG-IBIG NI BAI LU CHENG SHUANG
SA ULAP
Hindi sana ako sumama sa isang jinx na tulad mo,
kung hindi ka nagpumilit na
sumali sa Moonlit Blossoms.
Isa kang jinx!
Pinainom mo si Immortal He two days ago
at siya ay nahimatay ng tatlong araw.
Kahapon, pinamasahe mo
si Immortal Zhang
at binigyan siya ng bali!
ngayon,
Hiniling ko sa iyo na purihin ang Immortal Li
at sinabi mong siya ang may
pinakamalaking ulo sa Six Realms!
bagay ka talaga!
Sakit ng ulo ko ngayon dahil sayo!
Sabihin mo sa akin.
Maaari ka bang gumawa ng isang mas mahusay na trabaho?
kaya ko.
Umalis ka kung hindi mo kaya!
EPISODE 2
Lord, wala siya sa loob.
IBIBIGAY ANG LUMA AT YINAKAP ANG BAGO
- Hintayin mo ako dito.
- Oo.
Bumalik ka, Panginoon. gutom ka ba?
Gumawa ako ng scallion pancakes.
Ang ganda.
Sinabi sa akin ng may-ari ng
Moonlit Blossoms na si Fuyue
Dapat ako ay masipag at mabait
upang makuha ang puso ng isang tao.
Kaya, naisip ko
Hahanap ako ng kusina
para ipaghanda ka ng almusal.
Pancake ng scallion?
Ginawa mo ba ito?
Ang mga scallion pancake
ay ang paborito kong pagkain sa mundong ito.
Hindi ako sigurado kung magugustuhan mo ito.
Bakit hindi ka pumunta para hanapin ako?
Nag-aalala ka sa kaligtasan ko
at huwag mo akong payagang umalis.
Kaya, kailangan kong gumawa ng isang bagay para sa iyo, hindi bababa sa.
Panginoon ko, gawin mo
miss na kita?
Syempre, miss na kita.
Anong ginagawa mo, Panginoon ko?
kakagising mo lang.
parang pakiramdam ko
gumagawa ng ilang stretching.
Panginoon, sinusubukan mo bang...
Hindi tama.
Parang ikaw…
Kinagat mo ba ako?
Ito ay hindi isang mapalad na araw.
Ang paggawa nito ay makakaapekto sa iyong paglilinang.
Nasa iyo ang espirituwal na ugat
kaya dapat mong pangalagaan ang iyong katawan.
Sabi mo sincere yung feelings mo sakin
pero spoilsport ka talaga.
Kung ganoon,
maaari kang bumalik.
Ang mga boring na fairies na tulad
mo ay hindi welcome dito.
- Panginoon ko.
- Lola Xun.
Panginoon ko.
- Aking Panginoon.
- Ibalik siya sa Moonlit Blossoms.
- Oo.
- Panginoon ko, nagkamali ako.
Mangyaring huwag akong
pabalikin sa Moonlit Blossoms.
Kung babalik ako,
iisipin ng may-ari ng
Moonlit Blossoms na wala akong silbi
at pahirapan ako hanggang mamatay.
Ang tanghalian ko…
Iyan ay wala sa aking negosyo.
Panginoon ko.
Panginoon ko. Ipinanganak ako sa isang mahirap na pamilya.
Ang aking mga magulang ay namatay na.
Ginugol ko ang aking mga araw sa
Moonlit Blossoms sa paghihirap.
Nakikiusap lang ako na bigyan mo ako ng matutuluyan.
nakikiusap ako sayo.
tapos ka na ba
Ordinaryo din ang kwento mo.
Lalo kang nakaka-boring.
Panginoon ko! Panginoon ko!
Nagliligtas ka ng buhay
sa pamamagitan ng pagpapatira sa akin dito!
- Bakit ang dami mong gustong sabihin?
- Gagawin ko ang lahat at lahat
para gantihan ka.
Dapat kang maniwala sa akin, Panginoon ko!
- Umalis ka na lang.
- Ako ay kapaki-pakinabang sa iyo, Aking Panginoon.
Panginoon, handa akong
gawin ang lahat ng iyong sasabihin sa akin!
Panginoon, hayaan mo akong manatili!
Lola Xun.
Hindi naintindihan ni Lord Ji.
Ako... Gusto kong gawin ito
ngunit hindi ako handa.
Ganun na ba kainip si Lord Ji
at gusto niya akong pabalikin?
Ganun na ba siya kawalang puso?
Kung ibabalik niya ako sa Moonlit Blossoms,
Mahihirapan ako, Lola Xun!
Nakikiusap ako sa iyo, Lola Xun.
Hikayatin mo siya.
Kung siya ay may sakit sa akin,
maaari akong manatili bilang isang utusan.
- Ako ang magiging lingkod mo, Lola Xun.
- Pwede bang tumahimik ka sandali?
ayos lang.
Pabalikin mo na lang ako.
Nang walang tao sa tabi ni Lord Ji,
Sigurado akong may mag-aayos ng
isa pang diwata para pagsilbihan siya.
Lola Xun, dapat mong
suriing mabuti ang lahat.
May pakialam talaga ako kay Lord Ji.
Ikaw…
Twenty-Seven, umaasa ako sa iyo.
Sabihin sa mga tauhan ni Mu Qibai
na pinabalik ako ni Ji Bozai
sa Moonlit Blossoms.
JIXING ABYSS, HUANSHA MARKET
Hintayin mo ako!
- Dahan dahan.
- Magmadali!
- Tayo na!
- Uminom ka.
Napaaga kayong lahat. late na ako.
Kasalanan ko to.
Pumunta ako sa Moonlit Blossoms
para tingnan kung ano ang nangyayari.
Sigurado akong hindi mo alam ito.
Ang walang kamatayang si Ji Bozai ay nagbalik ng isang diwata
mula sa Moonlit Blossoms kagabi.
Naaalala mo ba siya?
- Oo naman.
- Mag-usap.
Sa ilang kadahilanan,
na-offend niya itong upstart ng Jixing Abyss.
Pinabalik siya kaninang umaga.
Pinabalik siya?
Nainis na si Immortal Ji sa kanya
pagkatapos ng isang araw.
Pinabalik niya siya pagkatapos ng isang araw?
Hindi ba siya kulang sa energy?
Seryoso?
Pinabalik siya ni Ji Bozai?
Oo.
Hinihiling sa kanya ng may-ari ng Moonlit Blossoms na punasan ang sahig ngayon.
Nakakaawa.
Pinupunasan ang bawat sulok ng lugar
pabalik-balik nang walang tigil.
Grabe, bakit ang
lupit ng may-ari ng Moonlit Blossoms?
- Nangyari ba talaga iyon?
- Oo.
Dahil naibalik ang diwata
sa Moonlit Blossoms,
ngayon ay isang magandang panahon
para sa amin upang magpadala ng isang tao muli sa kanya.
Pagkatapos ng Qingyun Tournament,
Ilang beses kong sinubukang paboran si Ji Bozai
pero hindi niya ako sinagot.
gusto kong makita
kung may dahilan pa siya para tumanggi ulit.
Kung may maipapadala tayo sa Wugui Sea,
ang alyansa
between Ji Bozai and
my niece will not look as strong
sa mga tagalabas.
naiintindihan ko.
Aking Panginoon.
BUXIU, KASAMANG HAYOP NI JI BOZAI
Pinabalik na si Ming Yi.
Pinarurusahan siya ni Fuyue ngayon.
Tungkol sa pagkawasak ng hadlang...
Ang pagpapabalik sa kanya ay sapat na.
May mga espiya sa buong Wugui Sea.
Hindi lang siya ang naghihinala.
Ito ay isang magandang dahilan upang paalisin siya.
Ang pinakamahalagang bagay ngayon
ay upang makuha ang Moonshade Grass.
Nanalo ang Zhushui Spiritual State sa Qingyun Tournament.
Nawala ang Mangfu Swamp
at ang damo ay
matatagpuan sa kanilang mga pagpupugay.
- Maaari kang pumunta doon bukas.
- Oo.
Buxiu,
Ang mga pamamaraan ng Zhushui Spiritual State
ay masasama.
Tandaan na protektahan ang iyong sarili.
ayos lang.
Papatayin ko ang bawat isa sa kanila.
- Kung sila ay dumating nang pares, ako...
- Ang iyong Panginoon.
Dalawang babae ang nandito.
Dinala sila
dito ni Immortal Yan Xiao.
- Hayaan mong hawakan ko sila.
- Buhayin muna sila.
- Imortalizing Tao.
Inutusan ako ni Lord Hanfeng
para magpadala pa ng dalawa pang diwata sa inyong lugar.
Mayroon kang isang malaking lugar
ngunit wala kang mga katulong.
hindi tama yan.
Sinong nagsabi sayo na
wala akong sasamahan?
Wala ba akong ibinalik kagabi?
Pero balita ko nagpadala ka
ang diwata pabalik sa Moonlit Blossoms.
Dahil nabigo ang diwata
na pagsilbihan ka ng maayos kagabi,
tama na pinabalik mo siya.
Gayunpaman, ang dalawang diwata na ito
ay partikular
na pinili ni Lord Hanfeng para sa iyo.
Ji, ikaw ay isang istimado na mandirigma.
- Dapat mayroon kang...
- Yan, sigurado ka ba
narinig mo ba na
bumalik si Ming Yi sa Moonlit Blossoms?
Oo.
Magtatapat ako sa iyo.
Niluwa ako ni Ming Yi kaninang umaga
at tumakas.
Gusto kong magpanggap
na parang walang nangyari
at hindi magulo na parang bata
dahil sa isang diwata lamang.
Gayunpaman, talagang nagdulot ako
ng hindi pagkakaunawaan.
nahihiya ako.
gayunpaman,
Naiinis ako kasi may pakialam ako sa kanya.
Nagmamadali akong hanapin siya ngayon.
pasensya na po.
MADAM MENG'S BEDCHAMBER,
YAOGUANG MOUNTAIN
Humingi ng.
Ginawa ko itong chestnut cake para sa iyo.
Subukan ito.
masarap ba?
MING XIN,
PANGINOONG CHENGYUN NG YAOGUANG MOUNTAIN
Hindi masama.
Natalo si Ming Xian sa kompetisyon
at tumakas sa Yaoguang Mountain,
Hindi na titiisin ng kanyang Kamahalan
ang Empress.
Humingi ng.
Bilang iyong ina,
Matutulungan kita sa wakas na maglinis ng landas.
Nagpadala ako ng ilang tao
upang maghanap sa Six Realms
na may Search Mirror.
Nang mahanap nila ang kinaroroonan ni Ming Xian,
papatayin nila siya kaagad.
Kung mamatay si Ming Xian doon,
walang mamumuno sa iba.
Kung gayon, tiyak na gagawin ni Ama
pumili ng isa pang crown prince
bago ang susunod na Qingyun Tournament.
Maging mas masinsinan at magtrabaho nang mas mabilis.
FUYUE, MAY-ARI NG MOONLIT BLOSSOMS
Napakahina ng iyong espirituwal na kapangyarihan.
Nagawa ito ng mga tao sa isang iglap
at matagal mo na itong ginagawa.
Nagkaroon ka pa
ng lakas ng loob na saktan ang Immortal Ji.
Muntik nang masira ang reputasyon ng Moonlit Blossoms dahil sa iyo.
Hindi ako sigurado kung bakit kailangan kong maging malambot ang puso
at magdala ng taong walang kwenta gaya mo.
ako…
Dahil malambot ang puso mo.
Ikaw ang pinakamahusay.
Nasaan si Young Master He? Umalis na ba siya?
Huwag mo siyang banggitin.
Dapat nating ihinto ang pagpupunas ng sahig.
Siya ay may hindi pantay na mga binti
at nadulas ng ilang beses.
Siya ay lubhang malungkot.
Kinailangan ko pang kumanta ng ilang
kanta para sa kanya dahil doon.
Hindi ka ba naaawa sa akin?
Siyempre, ginagawa ko.
Bakit mo hihilingin
sa kanila na mag-scrub sa sahig?
Tama na. Itigil ang pagkayod.
Dalawampu't pito.
May nahuli ka bang isda?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Si Ming Xian ay natalo ng
isang mandirigma mula sa Jixing Abyss.
Hindi siya maaaring tumakas sa
lugar na ito kahit anong mangyari.
Sa tingin ko si Lord Chengyun ay dapat na balisa
na pinadala niya kaming dalawa para hanapin siya dito.
Mahahanap man natin siya o hindi,
dapat pa rin tayong sumunod
sa ating mga utos at pumunta dito.
Gayunpaman, dapat tayong humingi ng kabayaran
para sa ating pagsusumikap.
Jixing Abyss' Moonlit Blossoms
ay totoo sa reputasyon nito.
Halika at magpahinga dito.
Ibinigay sa akin ng taong iyon ang Search Mirror na ito.
Kung lilitaw si Ming Xian dito,
ito ay magpapaalala sa atin.
Kapag na-activate na ito,
may lalabas na compass sa salamin.
May reaksyon?
Dito ba talaga nagtatago si Ming Xian?
Pagkatapos niya!
- Tumigil ka!
Ilipat!
Gumawa ng paraan.
Iyon ay…
Ang compass ay patuloy na umiikot.
Bakit hindi natin siya makita?
Paumanhin.
Iyon ay…
- Gumawa ng paraan.
- Ang masama ko.
- Siya ay nasa itaas.
- Ipasa ko.
Nasaan siya?
Sino ito?
Siya yun!
Tumigil ka sa pagtakbo!
Anong ginagawa nila?
Hinanap talaga nila ako.
I-freeze!
Sinusubukang tumakas? Lumingon ka.
Bakit wala pa si Ji Bozai?
Kung mabibigo ang lahat,
kailangan kong gawin ito sa aking sarili.
Ito…
Akin siya.
Bakit mo siya hinahabol?
Immortal Ji,
pakikialaman mo ba ang lahat
pagkatapos mong umangat sa kapangyarihan?
- Ang diwatang ito ay kahina-hinala.
- Huwag kang matakot.
Pina-trigger nito ang aming Search Mirror.
Mangyaring lumayo.
You lot from Yaoguang Mountain.
Natalo ka sa Qingyun Tournament
at bumaba sa Lower Realms.
Ngayon, sinusubukan mong gumamit ng hangal na salamin
para mahuli ang isang tao sa Jixing Abyss?
Dapat umalis ka na.
Imortal na Tao.
Sumusunod lang kami sa utos.
Kakaiba ang kinikilos ng diwatang ito.
Agad siyang tumakbo ng makita niya kami.
- Kailangan nating...
- Hindi mo ba ako naiintindihan?
sabi ko
umalis.
Isa siyang diwata ng Moonlit Blossoms.
Imposibleng maging Ming Xian siya.
Sigurado akong may
mali sa item ni Lord Chengyun.
Dapat umalis na tayo agad.
- Huwag nating saktan si Ji Bozai.
- Oo naman.
Umalis sila.
Bakit ka tumatakas?
Mabilis. Magpalit ka
at bumalik sa Wugui Sea kasama ako.
Lola Xun, matatag ka.
Tinatanggihan mo ang mabuting kalooban ni Lord Hanfeng.
Gayunpaman, ano ang magiging kabutihan nito
kung talagang nasaktan mo si Lord Hanfeng?
Lola Xun, kusa kang nanatili dito
dahil niligtas ni Ji ang buhay mo.
Dapat mong isaalang-alang ito para sa kanyang kapakanan.
Dahil alam mo ang aking background,
I'm sure alam mo rin
na ang lahat sa Dagat ng Wugui
ay sumusunod lamang sa Kanyang Panginoon.
Kayong lahat, umalis na kayo.
Ang iyong Panginoon.
Gaano na ba ito katagal?
Naghahanap ka na ba
ng iba na papalit sa akin?
Huminahon ka.
Oo,
tulungan mo akong alisin ang hindi pagkakaunawaan.
Diwata Ming Yi,
Partikular na pinili ni Lord Hanfeng
ang dalawang diwata na ito.
Hindi nila kailanman nakawin ang iyong spotlight.
Panginoon ko.
Nang ibalik mo ako
mula sa Moonlit Blossoms,
hindi mo ba ipinangako sa akin
na tratuhin ang isa't isa ng tapat
para matahimik ako sa Wugui Sea?
I guess.
Kung ganoon,
paanong hindi ako
ang lady-in-command ng Wugui Sea?
Gawin natin ang iyong paraan sa ngayon.
sa ngayon?
Nabibilang ba ito?
Oo.
Sige. sabi mo eh.
Kung pareho kayong magpipilit
na manatili sa Wugui Sea,
Sisirain ko ang sarili kong primordial spirit.
Hindi mo dapat.
Hilingin sa kanila na umalis pagkatapos.
Samantala, dapat mo ring sabihin sa lahat
na ako ang lady in charge dito
para sumuko na sila.
Itigil ang pagpapadala ng sinuman dito.
Kung hindi, magpapakamatay ako!
Oo.
Kita mo?
Ano ang dapat kong gawin?
Ang gulo ng bahay ko
dahil sa kabutihan mo.
Sigurado akong ayaw mong makita akong
mabiyudo.
tama?
Isang biyudo, sabi mo?
Dahil ginawa mong malinaw ang iyong mensahe,
ano pa bang magagawa ko?
Mangyaring umalis.
Ituloy mo. aalis na ako.
Bakit mo ako tinititigan, Panginoon?
Hindi sinasadyang naibalik ko pala
ang babaeng namamahala sa Wugui Sea.
Bahala ka.
Panginoon ko.
Sino ka ba talaga?
Bumalik ka lang sa
Moonlit Blossoms sa loob ng isang oras
bago dinala ni Yan Xiao ang kanyang mga tauhan dito.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Pinaghihinalaan mo ba akong
nagkakalat ng balita?
Kahit ang bobong salamin ng Yaoguang Mountain
nag react sayo.
Sino ka ba talaga?
Lord, bitawan mo na ako.
Masakit.
Sinusubukan mo bang i-verify
kung ginamit ko ang Transfiguration Spell?
Oo naman.
Sige na.
Sa tingin mo ba hindi ako inosente?
Paano ko malalaman
kung bakit may kaugnayan sa akin ang tangang salamin?
Ibinigay mo ang mga parangal
mula sa Yaoguang Mountain kamakailan
sa iba pang mga diwata.
Marahil iyon ang mga bagay
na naging reaksyon ng Search Mirror.
Masyadong nagkataon.
May nahanap ka ba
sa pamamagitan ng pag-verify sa katawan ko?
Hindi.
Hinanap at tinanong mo ako.
Napakarami mong ginawa nang walang nakuha.
Naaawa ako sayo.
Hindi naman.
Nung nagtatanong ako sayo kanina,
ang gulo ng paghinga mo.
Ikaw ang isa
sinong gulo.
Panginoon, kung hindi ka naniniwala sa akin,
aalis na ako.
Sabihin mo sa akin.
Saan nagmula ang mga bagay na ito?
Patawarin mo ako, Panginoon ko.
Bakit ka nagnanakaw?
kasi
Ako ay sira.
Ang aking pamilya ay
nakatira sa Nagyeyelong Mainit na Tubig.
Makakakita lamang sila
ng mga halamang gamot.
Lahat ng mga kamag-anak at kaibigan ko
ay nagpupumilit na maglagay ng pagkain sa mesa.
- Kaya, ako...
- Hindi mo pa rin dapat gawin ito.
Oo! nahihiya ako.
Parusahan mo sana ako ng mahigpit.
Hindi, hindi isang matinding parusa.
Handa akong mag-ayuno para sa tatlong pagkain.
Gagawin ko lahat ng gawain ni Lola Xun.
Kung kailangan mo ako, kaya ko pa...
Kung may kailangan ka, sabihin mo lang.
Sabi ko kay Yan Xiao
na ikaw ang ginang ng Wugui Sea.
Kung kailangan mo ng anumang bagay sa hinaharap,
tanong lang.
Gayundin,
ang silid na ito ay sa iyo na mula ngayon.
Ang kwartong ito…
Iyon ay…
Salamat, Panginoon ko!
ako…
Si Ji Bozai ay napaka-ingat.
Dapat tayong maging handa.
Nasaan ang bagay na hiniling kong ihanda mo?
Kung magpapanggap akong sakim,
Kaya kong alisin ang hinala niya sa halip.
Hangga't maaari kong makuha ang antidote,
I don't mind let
you get your way for a few days.
Aking Panginoon.
Maraming beses ko nang sinabi sayo
- hindi yumuko kapag nakasalubong mo ako nang pribado.
- Oo.
Bago ka pumunta sa
Zhushui Spiritual State,
- pumunta sa Nagyeyelong Mainit na Tubig.
- Bakit?
Doon ipinanganak si Ming Yi.
Suriing mabuti ang kanyang background.
Lord,
hahayaan mo ba siyang manatili?
Hinahayaan ko siyang manatili pansamantala.
Ginamit niya ako para i-acknowledge ang posisyon niya
sa harap ni Yan Xiao.
Hindi ko siya mapaalis nang ganoon kaaga.
Sinisikap din ng mga tao sa labas
na magtanim ng kanilang mga lalaki dito.
Kung walang mali sa kanya,
Maaari ko lang siyang gamitin bilang panakip para pigilan sila.
Masyado kang maingat, Panginoon.
Sa totoo lang, mas madali ang pagpatay sa kanya.
Kung siya ay talagang isang bata
na ipinanganak sa isang pamilyang nangangalap ng damo
mula sa Nagyeyelong Mainit na Tubig,
kapaki-pakinabang pa rin siya
sa plano ko.
Pinatawag ka rin ba ni Lord Hanfeng?
Hindi. Nandito lang ako para maglaro.
Eto na.
salamat po.
Ang ganda.
Patawarin mo ako.
Ibinalik ni Ji Bozai
ang diwata mula sa Moonlit Blossoms
at ginamit siya bilang isang kalasag
upang tanggihan ang sinumang bagong dating.
Kung ang madaling paraan ay hindi gumagana,
gawin natin ito sa mahirap na paraan.
Ang mahirap ay masama.
Sinasaktan nila ang mga ngipin.
Lord Hanfeng, gusto mo bang i-frame ko siya?
Pero wala tayong dapat panghawakan sa kanya.
Ang palayok na ito ay mahirap
hawakan kahit na may hawakan.
Dapat akong pumunta at magparamdam
anong uri ng lugar ang Wugui Sea.
Tama ka, Lord Hanfeng.
Hindi kami nakikita o naririnig ng mga tagalabas ngayon.
bagay ka talaga.
Pagkatapos ng ginawa mo,
matagumpay mong napanatag si Ji Bozai
at kinumbinsi pa siya na hayaan kang manatili.
Ang sitwasyon ngayon ni Jixing Abyss
ay nagkasakit ang emperador
at siya ay madalas sa isang malalim na pagkakatulog.
Mayroon lamang siyang isang anak na babae
na hindi maaaring magmana ng trono.
Ang kanyang nakababatang kapatid,
si Mu Qibai, si Lord Hanfeng,
ay malamang na ang susunod na emperador.
Gayunpaman, walang inaasahan
Prinsesa Tianji
para mahanap si Ji Bozai
na nasa Sunken Abyss
at tinulungan si Jixing Abyss
na umakyat sa Upper Realms.
tama talaga ako.
Pagkatapos ng Qingyun Tournament,
Prinsesa Tianji
ay handa rin na pakasalan
si Ji Bozai sa isang alyansa ng kasal.
Hindi matutuwa si Lord Hanfeng
na makita ang mga bagay na magiging ganoon.
Kaya,
sinusubukan niyang manalo
kay Ji Bozai sa ibabaw
pero sa totoo lang,
nag-iingat siya sa
alyansa ng kasal ni Ji Bozai kay Prinsesa Tianji.
Kaya, kailangan ni Ji Bozai ng kalasag
tulad ng kung paano kailangan ko ng scratching board.
Kaya, ang Dagat ng Wugui ay hindi isang lugar
kung saan maaaring itago ni Ji Bozai
ang Golden Millet Dream nang walang pag-aalala.
Hinanap mo na ba ang katawan niya?
Ako?
Bakit?
Pag-isipan ito.
Maaaring dala niya
ang pinakamahalagang bagay sa kanya.
Hindi na masyadong halata.
Ikaw ang isa
sinong gulo.
Don't tell me na sa kanya talaga yun?
Kaya mo bang hanapin ang katawan niya?
Baka hindi ko kayanin
ngunit maaari kong makamit ang parehong epekto.
Dinudumog mo ang tenga ko.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi mo ba alam na bata pa ako?
Ibalik mo ito.
Bibigyan kita ng tuyong isda mamaya.
tignan mo. Nangongolekta ka ng basura.
Natagpuan ito.
Bakit ka nagdadala ng
mga leisure book para sa iyong pagtakas?
Gumastos ako ng maraming pagsisikap upang mahanap sila
pagkatapos kong malaman na
ginagamot niya si Moonlit Blossoms
bilang kanyang tahanan.
Ako, ang iyong panginoon, ay mabilis na natututo ng mga bagay.
Ang mga bagay na tulad nito ay…
ano…
Ano ang mga ito?
DUAL CULTIVATION MANUAL
Nakakasira ng mata ko!
Nakikita ko ang Moonlit Blossoms bilang aking pangalawang tahanan.
ginawa ko
gumawa ng maraming pangako dito
at nag-iwan ng maraming alaala.
Nagpapasalamat ako sa inyong lahat sa inyong pagmamahal
dahil kaya kong iwanan
ang makamundong mundo
at makamit ang tunay na kagalakan.
Narito ang isang mapagpakumbabang regalo.
Sana maging maayos ang lahat
para sa inyong lahat sa hinaharap.
Malapit mo nang makuha
ang ipinangako ko sa iyo.
Hindi ka naman tatanggi
sa pinangako mo kanina diba?
Huwag kang mag-alala, Immortal Ji.
Iniligtas mo ang buhay ko.
Siguradong gagantihan kita.
Hindi ko na babalikan ang pangako ko.
Wala kang utang sa akin.
Ang tao ay dapat patayin
anuman ang iyong pag-iral.
Maaaring siya ang aking ama,
ngunit malupit ang ginawa niya sa akin at sa aking ina.
RUO SHUI, ISANG LINGKOD NG MOONLIT BLOSSOMS
Hindi ko siya mapapatawad.
Gagawin ko ang ayon sa plano mo
at tiyak
bayaran siya ng halaga.
Syempre.
Ang mga gumawa ng krimen
hindi dapat magtapos ng maayos.
DUAL CULTIVATION MANUAL
Sanay na ako sa
Dual Cultivation Manual.
Hindi ako ang taong ako kahapon.
Ngayong gabi, aalamin ko
ang lahat tungkol kay Ji Bozai
at ibalik
sa kanya ang Golden Millet Dream.
Wait lang.
Tulungan mo akong kumuha ng damit.
Anong klaseng damit?
Nakakasira sa tenga ko!
Magmadali!
Ginagamit mo ang kahinaan ko laban sa akin.
Hindi mo ba iniisip na sobra na?
- Hindi naman.
- Sino ang pinaka masunurin na pusa?
ako.
Napaka-well-ventilate ng kwarto niya.
Ang lamig talaga
at hindi naglalaman ng anumang init.
Ang Ji Bozai na ito ay hindi isyu.
Ito ay masyadong ordinaryo.
Masyadong mapurol.
Sige.
Bumalik ka na?
Gagana ba ito?
Ang iyong Panginoon.
Matagal nang naghihintay si Lord Hanfeng sa loob.
Embers?
Embers.
kung wala ka,
Mamatay na sana ako sa
kamay ni Ji Bozai noon.
Nahulog ito sa kanyang Espiritu Well noon.
Tinatrato ba niya ito bilang isang tropeo
para mapanood araw-araw?
- Bozai.
- Ji Bozai.
Ang mga tagalabas ay bihirang pumupunta sa Wugui Sea.
Sana wala akong maabala
sa biglaang pagbisita ko ngayon.
Hindi naman.
Walang laman ang pwesto ko
at ito ay dapat magmukhang hangal sa iyo.
Bozai,
dito ka ba karaniwang nakatira?
Ito ay…
Lord Hanfeng, mangyaring pumasok sa loob.
Bozai,
iyong tirahan
HAYAAN ANG ISIPAN NA TUMONG SA DAKILANG MATAAS
ay maliwanag at mahusay na maaliwalas.
Oo.
Ang kalaliman noon
ay masikip at nakakasakal.
Ang isang lugar na masyadong madilim
ay nagtatago ng maraming dumi.
Sa ngayon,
Gusto ko kung gaano ito kalawak.
Iba ka talaga.
Gayunpaman, ang iyong Wugui Sea
ay mayroon lamang isang matandang utusan.
Parang walang laman kung tutuusin.
Bakit hindi ko ayusin
ang dalawa pang katulong para sa iyo
kaya mas marami kang tao dito.
Lord Hanfeng, mangyaring huwag gawin iyon.
Natatakot ako sa diwata kong iyon
magdudulot na naman ng gulo.
Paano ka nakahanap ng taong sobrang possessive?
Lola Xun, dalhin mo ang alak.
Itong alak
ay niluto sa ilalim ng patnubay ni Meng Yangqiu.
Isang recipe mula sa pamilya ng wine immortal.
Subukan ito, mabilis.
Ito ay masarap na alak.
Magtatapat na ako.
Noon pa man gusto kitang maging kaibigan.
Ang pamangkin kong si Tianji ay nakilala ka bago ko.
Siya ay may magandang mata para sa talento
at itinaas ka para maging isang mandirigma.
Nakipagpaligsahan ka at pinagmamalaki mo si Jixing Abyss.
Nakilala kita mamaya,
pero ang paghanga ko sayo
higit sa lahat.
Ako ay pinarangalan
upang pahalagahan mo, Panginoon Hanfeng.
Dahil pumayag kang maging kaibigan,
pwede ba
maliwanagan ako sa isang bagay?
Sasabihin ko lahat ng nalalaman ko.
Nagkaroon ng tsismis sa Jixing Palace
sinasabi na ang iyong espirituwal na mga ugat
ay nakuha sa pamamagitan ng Heavenly Grief.
Ginamit mo ang Heavenly Grief
pero nakaligtas ka pa rin.
Nagmamay-ari ka ba talaga
ang Golden Millet Dream?